Flujo de Juego: Preguntados
Inicio del Juego:

----- + ya esta (revisar si es la forma correcta)
El usuario hace clic en "Jugar", lo que lo lleva a una pantalla inicial con una ruleta o selector de categorías.
Selección de Categoría:

----- + ya esta
Se carga la ruleta o selector, y al hacer clic, el sistema selecciona una categoría al azar
Obtención de Pregunta Aleatoria:

-------- SI
El backend obtiene una pregunta aleatoria de la categoría seleccionada.

------- TODO todavia no disponible (como lo hacemos)
Para evitar duplicados, el backend puede rastrear las preguntas ya respondidas en la sesión de juego y así filtrar las preguntas
restantes.
Pantalla de Pregunta:

La pregunta seleccionada y las opciones de respuesta se muestran al usuario.
-------- TODO falta
La pantalla incluye un botón para "reportar pregunta", permitiendo al usuario informar si considera que la pregunta tiene algún problema.
Selección de Respuesta:

El usuario elige una respuesta.
No valida en el back valida el front enviando el ID de la pregunta y el ID de la respuesta seleccionada.
Validación y Retroalimentación:

Si la respuesta es correcta:
-------- TODO no esta (deberiamos crear una partida cuando se inicia y ahi almacenar los puntos)
El sistema incrementa el puntaje del usuario.
Se actualiza la tabla user_partida con el puntaje acumulado de esa partida.
Se muestra un mensaje de acierto y se repite el ciclo con otra pregunta.
Si la respuesta es incorrecta:
Se muestra un mensaje de error.
La partida puede finalizar o restar puntaje, dependiendo de las reglas establecidas.
Cambio de Categoría (opcional):

Se puede habilitar un cambio de categoría tras cada pregunta correcta, seleccionando aleatoriamente una nueva categoría o con la ruleta.
Finalización de la Partida:

Cuando se cumple una condición de fin de partida (por ejemplo, un número específico de preguntas o límite de tiempo), se totaliza el puntaje.
Se guarda el puntaje final del usuario en la tabla intermedia user_partida.
Se actualiza el estado de la partida en la tabla partidas a "finalizada".
Almacenamiento de Resultados:

En la tabla user_partida, se registra el puntaje final de cada usuario en la partida junto con sus IDs.
La tabla partidas conserva la información de la partida como fecha_inicio, fecha_fin, categoria_id y estado.


